又是這樣的結局
就這樣
結束了嗎
師姐
我剛給你服的釋毒丹
專門解魔氣的
這會兒應該發揮作用了
還有嗎
沒有了
我就要了兩粒 東陽師伯給的
可惜師伯現在不在
那怎麼辦
先找師父他們吧
你先去
我去救小師妹
你自己
行
師姐千萬注意安全
千萬別冒頭
等我們援兵到
好
師姐
怎麼了
有話回頭再說
快去救人
服不服
我火蓮觀
絕不與魔族為伍
你
過來
窮奇 你衝我來
師父
你撐住
小心
你總算來了
那個承諾永不傷我的雷修遠
你把他弄哪兒去了
黎非
我永不會傷你
雷修遠 放開小師妹
師姐
你不是他
你是夜叉
黎非 原諒我
唯有助你衝破封印
才能真正護你周全
你徹底脫殼了
再沒人能傷你分毫
包括我
這次
我沒失信
修遠
不要
不要 不要
修遠
葉哥
怎麼樣了
沒事吧 陸師兄
陸師兄
歌林
還說什麼一生一世
你要是死了我怎麼辦
歌林
我
你你你
你給我好好活著
師兄你看這是什麼
魔氣都被它淨化了
黎非
你哪裏傷了
我殺了修遠
那是修遠的血
難道
怎麼回事
他死了
黎非 師姐 黎非
你冷靜些
這不是你的錯
都是我
該死的是我
不
該死的人是他
他是魔
是我們的敵人
師姐
誰幹的
是誰殺了師姐
是我
都是我
建木勾結魔君
意圖傾覆仙門
抓住她
紀王爺
你這是什麼意思
她可是魔族
若不是她以建木之力
滌清魔氣
你們這些人
早就被魔族給殺了
可她畢竟是建木
魔族偷襲
也是因她而起
實為禍患
誰是禍患
白天的鬧劇還不夠嗎
要不是你們覬覦建木
非要搞什麼公審
我無月廷何至於被打得措手不及
我師叔
師姐
無月廷這麼多人又怎麼會
此番魔族作惡
我仙門元氣大傷
尚不知魔君還有何後手
我看
諸位前輩還是先行回府
療傷休養
切莫讓魔賊再有可乘之機
其他事
容後再議吧
你們星正館早就滅門了
憑什麼聽你的
都別動 老實點
我星正館
被之前與魔賊勾結的宗權所害
雖有犧牲
但卻仍屹立不滅
諸位難道不能引以為戒嗎
也罷
抵禦魔族要緊
多謝王爺提醒
我等告辭
走 走
黎非 起床了
小師妹 起床了
女孩子就要有女孩子的樣子
儀態端莊
不可再冒冒失失的
聽到了嗎
小師妹
保重
師姐
我以後都聽你的
別生我的氣
師姐她這麼疼你
怎麼會生你的氣呢
師姐
這些呢
是我在端明城給你買的東西
有拉畫片兒
素錦果脯
還有芙蓉薰香
其實我早就想拿給你的
就是我一直沒有勇氣
我去看看師父
來 老廣
喝
師父
你身上有傷 不能飲酒
況且
師伯目下無塵
嚴肅不苟
指不定也不喜飲酒
下次拿茶給他吧
你怎麼也學著開始管人了
越來越像昭敏了
去看過你師姐了
要不是救我
師姐也不會死
都怪我
先是師父
然後是廣微師伯
師姐
還有修遠
以前我還罵他是災星呢
原來我纔是
行了
別瞎琢磨了
你跟修遠
都是被宿命左右之人
有些事情
說不清楚
但有一點是清楚的
他們都想讓你好好地活著
你可別辜負了他們
師伯
是他喚醒的修遠嗎
是你廣微師伯
拼盡了最後一絲力氣
他注入修遠額間的
是滌心決
滌心決
可以化解魔族的邪物迷魂蔓
在上一次海隕的大戰中
我們見了太多
被種了迷魂蔓的妖族
他們和修遠一樣
迷失了本性
嗜殺 暴虐
但是你應該知道
那可不是修遠的本心
我知道
可是我還是殺了他
那一刻
我是傾盡全力殺他的
他怕傷害到我
寧可死在我的手裏
難受了就哭出來唄
哭出來就能好受一點
師父
我很害怕
我怕再連累你們
怕再有人死在我的面前
我真的撐不住了
我覺得
你不如以前了
你沒有以前灑脫了
要我說啊
生死有命
各隨其緣
你別把什麼事都往自己身上攬
海隕將至 人心叵測
既然你已經斬斷情緣
不如就此歸去吧
像你青城師父那樣
找個地兒 隱居
我還就不信了
天下之大
還能沒你的安身之處啊
我終歸是建木
此生再無安身之處
紀王爺
羅前輩
您怎麼還沒走
羅某憂心仙門安危
寢食難安
思來想去
有幾句心裏話
想與王爺斟酌一二
羅前輩請講
無月廷一役
仙門元氣大傷
人心渙散
實難與魔族再抗衡
反之紀王爺此處威勢正盛
而且建木對王爺深信不疑
羅某認為
王爺何不挾建木以號令天下
黎非是青城和衝夷前輩的徒弟
也是我最重要的至交好友
誰再打她的主意傷她害她
便是與我紀桐周為敵
無論對方是誰
我必誅其滿門
不死不休
那當是羅某魯莽了
既然如此
告辭
不送
不識好歹的東西
好心為你籌謀
還不領情
若非我有傷在身
哪輪得到你獨佔建木
在我面前耀武揚威
誰
是你
這次巡邏一定要加強戒備
如果出現建木
必須給我生擒
巡邏去吧
護法
尊上醒了嗎
怎麼還沒醒
大家可都在等著
要萬一醒不過來
窮奇
護法
我們蟄伏數百年
好不容易纔走到今天
不得不留後手啊
這麼多族人
難道要在這裏
漫無目的地等下去
若不是尊上心軟
不肯吸攝建木
就不會是這個結果
住口
尊上是不會死的
是
尊上乃我族至尊
絕不會敗給仙門那些宵小
他可是個小魔頭
我現在要做的就是一劍殺了他
縱是魔君
也是一條性命
況且
如今他已迴歸最初
哪還有什麼善惡之分
來
蘿蔔粥你不喝
紅薯又吐出來
這可是我從母老虎那裏
偷回來的獸奶
你嘗一點
你到底想要什麼
你們倆
你們倆合該在一起啊
師父
這娃娃怎麼養了幾百年
都不帶長大的呀
是個怪物吧
不要亂說話
去
去雛鳳書院幫師父送封信去
怨恨如網
困人縛己
解網而歸
方得自在
儀若修竹
德播遠邦
從今往後
你便叫雷修遠
來
拜見太子殿下
不必拘禮
我叫葉燁
咱們以後一起讀書
一起玩吧
不會吧
讓我當代掌門
我們這一輩傷的傷
殘的殘
你們這代年輕的要麼傷勢過重
要麼修為尚淺
所以說
由你來做代掌門
再合適不過
由我來做是最不合適
師叔
你又不是不知道我
我 我這人
生性散漫
我真當不了
你再散漫
能有我散漫
你要跟我比散漫
你是非分明
你俠肝義膽
並且不會隨波逐流
有這些就夠了
由你來做代掌門
我們相信你
有問題 有問題
溪光啊
師父
都怪我們幾個老傢伙沒用
在生死存亡之際
竟七老八傷
自顧無暇
不得不將這千鈞重擔
託付給你了
師父
您這我怎麼受得起啊
師叔力有不逮
甚是慚愧
師叔
師父
你們別這麼說
是弟子不孝
想做一個孝順的弟子
很簡單
答應我們
做代掌門
行了
我會盡快通知各處代掌門一事
好好幹
師姐
沒想到這方壺島的噩夢它成真了
他們竟然讓我當這個代掌門
我
其實我也不是害怕
我就是害怕
我怕我當不好這個代掌門
你也是知道我的
我這個人就是懶散慣了
我根本就擔不起這樣的重任啊
反正我現在是沒有辦法
我只能打算連夜下山
我躲得遠遠的
讓他們去找其他的師兄師弟吧
我還道你關鍵時候還是靠得住的
沒想到你竟這般令我失望
你若跑了
誰幫我保護黎非 司墨
這些師弟師妹們
又有誰去照拂年邁傷弱的師父們
溪光
你都逃避過一次了
這一次
不要再逃避退縮了
師
師姐
你放心
我一定幫你
照顧好他們
鄧師兄看著不著調
可他心思縝密
光明磊落
遠勝他人
無月廷交給他
一定會更好的
你這幾日看起來
精神倒是好了些
半死不活的
只會給師父添堵
給大家添堵
我可不想當個累贅
能跟你在一塊兒
是有福氣纔對
黎非
我知道
你一直爲了修遠傷心
但其實
他被羅剎救走
興許沒事也說不定呢
千香引已經消失了
他是真的不在了
黎非
過去的
就忘了吧
多想想眼前
留在身邊的那些人
對了
葉燁怎麼樣了
他那天爲了救我也傷得很重
這好幾日沒見他
他不是被
苗門主給帶走了嗎
唱月和葉燁不會不辭而別的
會不會是出事了
你先彆着急
或許是受了傷昏迷了
被他地藏門的師兄弟帶走了
我派人去問問
好
小師妹
這是師父交代
給你喝的藥
謝謝師兄
怎麼一晌午沒見師父啊
他上哪兒去了
師父呀 他去胡射峰了
兕之角
師父
您怎麼來這兒了
我想把這兒
重新修一下
你看看現在亂得
我來修吧
青丘那個小木屋
以前也常被大風颳得七零八落的
都是我修好的
不是我說青城師兄
他怎麼能讓你幹這些活呢
坐
這算什麼
那老頭破毛病可多了
吹牛不打草稿
那賭博十次得輸九次
又小氣又貪財
成天就知道躺在椅子上
抽旱菸打盹
好吃懶做不說
還成天嫌東嫌西的
不是什麼蘿蔔淡了
就是什麼茶水燙了
他
不過
我們以前每天都快樂自在
熱熱鬧鬧的
比神仙還快活
這些年虧了有你陪在他身邊
師兄才能過上這麼快活的日子
我要替他謝謝你
是我虧欠了師父
他為我做了那麼多
我卻從未回報過他
怎麼沒回報
差不多就得了吧
他這些年吃了多少
你做的好吃的呀
司墨還老唸叨呢
唸叨你那小雞燉蘑菇
這兩天司墨去哪兒了
你看見了嗎
沒有啊
小師兄不見了
這兩天沒看見
那個 師父
木屋等著我來修
您這傷沒好
您先好好休息
我去去就回
這就走了
師兄啊
黎非的性子可真是隨了你了
師兄
這小子還是像以前一樣頑皮
師兄啊
你們兩個拼了命地保護的孩子
希望
希望她的命少一些劫難吧
我問過守衛了
魔族撤退時
葉燁和小司墨
他們去追查魔族蹤跡了
至今未歸
這都好幾天了
會不會被魔族察覺
葉燁身上帶有傳信符
倘若真的遇到情況
一定會及時告訴我們
現在還沒有訊息
應該是還沒有找到魔族的下落
魔族兇悍
不要找到纔好
師姐已經不在了
司墨他們再
我已經派人出去尋了
相信很快就會有訊息的
我再去找找
尊上
你的老朋友跟來了
已被窮奇留下來打招呼
已經整整七日了
尊上你究竟打算什麼時候醒來
我知道
尊上最不想傷害的就是姜黎非
我會帶她來見你的
你那邊有什麼訊息嗎
你說我這邊派去的弟子
一點訊息也沒有
葉燁他們也找不著
他們到底能去哪兒啊
等一下
有魔氣
是葉燁他們的佩劍
不想葉燁三人身首異處
明日辰時
栗烈谷外
用姜黎非來換
沒想到他們竟然在那兒
我這就過去
別衝動
魔賊陰險狡詐
這說不定是他們的陷阱
也對
那這樣
我先去打探一下情況
其他的
先按兵不動
對了
千萬不要告訴姜黎非
師兄
請問鄧師兄在哪兒
害死了這麼多師兄弟
還有臉來這兒
她根本就不是人
禍害
快走快走
王爺 你內傷未愈
就不要去栗烈谷了
桐周
是不是找到葉燁他們了
他們是不是在栗烈谷
有人在附近見過他們
鄧溪光已經親自去查了
那我也得去看看
你怎麼了
舊傷復發了
怎麼不當心些
我看看
沒事
對不起
我只有變得更強
才能保護好你
你過來
王爺
你的靈氣本就來自黎非
只有藉助她的靈氣
你才能幫我